# b552: 3.找質數
Content
問題描述
　有一串 10 位的數字，由最左邊開始判斷是否質若不則加1位的數字，由最左邊開始判斷是否質若不則加 入左邊第二位進行判斷，若還不是則加三的數再依此類推； 若是質數，下一位則重新開始判斷直到最後。
　例如輸入 1359376716 ，先判斷 ，先判斷 1不是質數，接著加入 3判斷 13 是質數，再 判斷 5是質數，接著 9、93 都不是質數，但 937是質數，後面 6不是質數， 67 是 質數，最後 1、16 都不是質數。共 4個質數分別為 13 、5、937 、67 。

Input
有多行，EOF結束，不的太多行，每個測資1~100行。
每行為一個數字串，輸入測試字串共 10 位，皆為 數字間無空格開頭第一不0。

Output
對每一個輸入數字串，輸出格式如下說明：
　第一行輸出 測試字串中含有幾個質數。若皆無則0。第二行之後輸出所有質數，一行一個。

每一個輸入數字串的輸出之間空一行。
```
Sample Input #1
1359376716
2359837607
8888888819
8888888809
8765432107
8765412107
Sample Output #1
4
13
5
937
67

6
2
3
5
983
7
607

0

1
8888888809

0

2
87654121
7
```
# c299: 1. 連號或不連號
Content
生物學家發現，與特定功能相關的一群基因在基因序列上的位置通常十分靠近，因此在
不同的基因序列中如果都看見相同基因構成的連續片段 (順序不重要)，這些基因構成的集合
就被認為是有意義的，稱為基因群 (gene cluster)。例如: 如果在一條基因序列上看到一個片段
內容為$(a,b,c,d)$，同時在另外一條基因序列上看到一個片段內容為 $(d,b,a,c)$，那麼{ a,b,c,d }  就構成一組基因群。

找出基因群並不是一件容易的工作，有一個計算生物學家想到一個聰明的方法來簡化這
個問題。經過他的簡化後，基因群辨識的主要工作會被轉換成: 輸入一個由相異正整數組成的
序列 $S$，然後判斷 $S$的內容是否構成連續的一串整數。例如: $S = (2,5,3,4)$ 的內容構成連續
的一串整數$2,3,4,5$ ；但是$S = (2,6,3,4)$  的內容並不構成連續的一串整數 (缺了5 )。
給定一個數字所構成的序列，請撰寫一個程式來判斷這個序列中的數字是否構成連續的
一串整數。

Input
測試資料是由一行的數字所構成 (數字間以一個以上的空白隔開)，第一個數字$n$表示所給定數字序列的長度，$1 < n <= 100$，接下來會有 $n$個相異的正整數$m_{i}$ $1 <= i <= n$
， 且 $1 <= m_{i} <= 1000 $，表示數字序列的內容。

Output
輸出一行，如果此序列中的數字構成連續的一串整數，請輸出:a b yes；不行則輸出:a b no，其中 a 和  b分別代表序列中所有數字的最小值與最大值。 a和  b之間以及  yes和  no之間，請以剛好一個空白隔開。( 請用小寫)
```
Sample Input #1
輸入範例 1：
2 6 5

輸入範例 2：
2 5 7
Sample Output #1
輸出範例 1：
5 6 yes

輸出範例 2：
5 7 no
```
# a022: 迴文
Content
迴文的定義為正向，反向讀到的字串均相同

如：abba , abcba ... 等就是迴文

 請判斷一個字串是否是一個迴文？

Input
輸入資料共一行包含一個字串(長度 < 1000)

Output
針對每一行輸入字串輸出 yes or no
```
Sample Input #1
abba
Sample Output #1
yes
Sample Input #2
abcd
Sample Output #2
no
```
# a009: 解碼器
Content
　　在密碼學裡面有一種很簡單的加密方式，就是把明碼的每個字元加上某一個整數K而得到密碼的字元（明碼及密碼字元一定都在ASCII碼中可列印的範圍內）。例如若K=2，那麼apple經過加密後就變成crrng了。解密則是反過來做。這個問題是給你一個密碼字串，請你依照上述的解密方式輸出明碼。

至於在本任務中K到底是多少，請自行參照Sample Input及Sample Output推出來吧！相當簡單的。

Input
輸入共一行，每行含有1個字串，就是需要解密的明碼。

Output
對每一測試資料，請輸出解密後的密碼。
```
Sample Input #1
1JKJ'pz'{ol'{yhklthyr'vm'{ol'Jvu{yvs'Kh{h'Jvywvyh{pvu5

Sample Output #1
*CDC is the trademark of the Control Data Corporation.


Sample Input #2
1PIT'pz'h'{yhklthyr'vm'{ol'Pu{lyuh{pvuhs'I|zpulzz'Thjopul'Jvywvyh{pvu5

Sample Output #2
*IBM is a trademark of the International Business Machine Corporation.
```
-